Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Magnifique Rêve= (Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Episode 4=
=Épisode 4=
Father, Mother, I hope you are well.
Père, Mère, j'espère que vous allez bien.
May I know why you have summoned I?
Puis-je savoir pourquoi vous m'avez convoqué ?
You forged your household records to infiltrate the Liu Residence.
Vous avez falsifié vos documents familiaux pour infiltrer la résidence Liu.
What was your intention?
Quel était votre but ?
I am slow-witted,
Je suis lent d'esprit,
and do not understand what Mother means.
et ne comprennent pas ce que veut dire Mère.
Come in.
Entrez.
I am Cuixian of the Lianxiang Pavilion.
Je suis Cuixian du Pavillon Lianxiang.
I greet Master Liu and Madam Liu.
Je salue Maître Liu et Madame Liu.
Is this not my dear sister Si?
N'est-ce pas ma chère sœur Si ?
Si.
Et.
You are a courtesan,
Vous êtes une courtisane,
yet you dared disguise yourself as a common woman,
et pourtant vous avez osé vous déguiser en femme ordinaire,
and entered the Liu Residence as a maid.
et entra à la résidence Liu en tant que domestique.
You truly are bold.
Vous êtes vraiment audacieux.
Master, Madam,
Maître, Madame,
I do not know this woman.
Je ne connais pas cette femme.
Si,
Et,
you changed your name,
tu as changé de nom,
and now you pretend not to know your own sister?
Et maintenant, tu fais semblant de ne pas connaître ta propre sœur ?
If you had not harmed that patron back then,
Si vous n'aviez pas fait de mal à ce client à l'époque,
how would I have been dragged down with you,
Comment aurais-je pu être entraîné dans ta chute ?
beaten until I was covered in wounds?
battu jusqu'à ce que je sois couvert de blessures ?
Have you forgotten all that?
Avez-vous tout oublié ?
Get up.
Se lever.
Father, Mother,
Père, Mère,
Huan Xi entered the Liu Residence with me after I married in.
Huan Xi est entré avec moi à la résidence Liu après mon mariage.
That makes her one of us.
Cela fait d'elle l'une des nôtres.
How could you believe the words
Comment as-tu pu croire ces mots ?
of someone who slanders without evidence?
de quelqu'un qui calomnie sans preuve ?
Master, Madam,
Maître, Madame,
this little wench has a red mole on her shoulder,
Cette petite garce a un grain de beauté rouge sur l'épaule.
it is what the patrons liked the most.
C'est ce que les clients ont le plus apprécié.
I will let you all see it now.
Je vais vous le montrer maintenant.
What are you doing?
Que fais-tu?
Young Master Liu, you are here.
Jeune Maître Liu, vous êtes ici.
I am Cuixian.
Je suis Cuixian.
Quite lively in here.
C'est plutôt animé ici.
Do you still recall
Te souviens-tu encore ?
the Si who served you together with me?
Le Si qui vous a servi avec moi ?
It is her. Do you recognize her?
C'est elle. La reconnaissez-vous ?
I do not.
Non.
Qing.
Qing.
Come, have some tea.
Venez, prenez un thé.
(Huan Xi served in Lianxiang Pavilion with her face veiled.)
(Huan Xi officiait au pavillon Lianxiang , le visage voilé.)
(She should not be recognized.)
(Elle ne devrait pas être reconnue.)
Young Master Liu, look.
Jeune maître Liu, regardez.
The red mole on her shoulder.
Le grain de beauté rouge sur son épaule.
One glance is enough to recognize her.
Un seul regard suffit pour la reconnaître.
Let go.
Lâcher.
I recognize it.
Je le reconnais.
I recognize her.
Je la reconnais.
Master, Madam,
Maître, Madame,
you see,
tu vois,
was I not right?
N'avais-je pas raison ?
This little wench sneaked into the Liu Residence
Cette petite garce s'est introduite en douce dans la résidence Liu.
with ulterior motives.
avec des arrière-pensées.
It appears that Lou's death
Il semble que la mort de Lou
has something to do with her.
a quelque chose à voir avec elle.
She is only a maid.
Ce n'est qu'une femme de ménage.
She could never do all this alone.
Elle n'aurait jamais pu faire tout cela seule.
There must be
Il doit y avoir
someone behind her.
quelqu'un derrière elle.
All of this
Tout cela
was done by me.
C'est moi qui l'ai fait.
I am the one who killed Lou.
C'est moi qui ai tué Lou.
Every one of you in the Liu Residence pretends to be virtuous,
Chacun d'entre vous, à la résidence Liu, prétend être vertueux.
yet all of you are filthy and corrupt.
Et pourtant, vous êtes tous sales et corrompus.
Hypocrites and venomous snakes.
Hypocrites et serpents venimeux.
Steeped in wickedness.
Imprégné de méchanceté.
And you, drugging yourself, drinking, and playing with women.
Et toi, à te droguer, à boire et à jouer avec les femmes.
Steward Chen!
Intendant Chen !
- None of you deserve a good end! - Get out!
— Aucun de vous ne mérite une fin heureuse ! — Dégagez !
I will do whatever I want.
Je ferai tout ce que je veux.
Huan Xi.
Huan Xi.
Wenyu.
Le vôtre.
- Who do you think you are? - Huan Xi!
- Pour qui te prends-tu ? - Huan Xi !
Wenyu.
Le vôtre.
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Huan Xi.
Huan Xi.
Shameless creature.
Créature sans scrupules.
- Let go. - Are you hurt?
- Lâche prise. - Tu es blessé ?
Tell me, who ordered you to do this?
Dites-moi, qui vous a ordonné de faire cela ?
Speak.
Parler.
Who told you to do it?
Qui t'a dit de faire ça ?
Say it. Who was it?
Dis-le. Qui était-ce ?
Speak. Who instructed you?
Parlez. Qui vous a donné ces instructions ?
Huan Xi.
Huan Xi.
Huan Xi, your hand.
Huan Xi, ta main.
Get away.
Partir.
You foolish woman.
Femme insensée.
I used you.
Je t'ai utilisé.
I returned solely for revenge.
Je suis revenu uniquement par vengeance.
Huan Xi.
Huan Xi.
I will make every one of you
Je ferai de chacun de vous
pay for blood with blood.
Payer le sang avec du sang.
Are you looking for death?
Êtes-vous en quête de mort ?
Let go of me.
Lâchez-moi.
Huan Xi.
Huan Xi.
- Let go of me. - Do you want to die?
— Lâche-moi. — Tu veux mourir ?
Huan Xi!
Huan Xi !
Drag her to the woodshed.
Emmenez-la au bûcher.
She will be executed at noon tomorrow.
Elle sera exécutée demain midi.
Huan Xi!
Huan Xi !
With your kind heart,
Avec votre bon cœur,
you will surely save her.
Tu la sauveras sûrement.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
Sir.
Monsieur.
Please, help me save Huan Xi.
Aidez-moi à sauver Huan Xi, s'il vous plaît.
I am leaving soon.
Je pars bientôt.
(Liu Ma, servant of Qin Moxiu)
(Liu Ma, serviteur de Qin Moxiu)
Please go back.
Veuillez retourner en arrière.
I can help you bring down the Liu Residence.
Je peux vous aider à faire tomber la résidence Liu.
Three years ago, you saved me.
Il y a trois ans, tu m'as sauvé.
It was to forge
Il s'agissait de forger
a blade that could challenge the Lius.
une lame capable de rivaliser avec les Liu.
Only by toppling them
Seulement en les renversant
can we get close to the truth.
Peut-on s'approcher de la vérité ?
I
je
am the only one who can break them open from within.
Je suis le seul à pouvoir les briser de l'intérieur.
But your ambitions are too large.
Mais vos ambitions sont trop grandes.
I dare not use you.
Je n'ose pas t'utiliser.
We depart.
Nous partons.
This…
Ce…
You poisoned me.
Tu m'as empoisonné.
It was you who taught me this three years ago.
C'est toi qui me l'as appris il y a trois ans.
When the enemy is difficult to face,
Lorsque l'ennemi est difficile à affronter,
one must lower oneself,
il faut s'abaisser,
to strike when least expected.
frapper au moment où on s'y attend le moins.
You stayed in the Liu Residence these days.
Vous avez séjourné à la résidence Liu ces derniers jours.
You must have something on the Xie family.
Vous devez avoir quelque chose sur la famille Xie.
If you want to live,
Si tu veux vivre,
then tell me.
Alors dis-le-moi.
You cannot even handle someone like Xie Ruilan.
Tu n'es même pas capable de gérer quelqu'un comme Xie Ruilan.
When you are out in the world, never tell anyone
Lorsque vous êtes à l'extérieur, ne le dites jamais à personne.
that I trained you.
que je t'ai formé.
I only need to deal with you.
Je n'ai qu'à traiter avec toi.
Master Xie.
Maître Xie.
Farewell.
Adieu.
You are not poisoned.
Vous n'êtes pas empoisonné.
Compared to three years ago,
Par rapport à il y a trois ans,
she has gained a sharper edge.
Elle est devenue plus tranchante.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
I shall see for myself
Je le verrai par moi-même
how this blade of yours
comment cette lame à vous
will draw blood.
va faire saigner.
Useless fool.
Imbécile inutile.
(Xie Yaozu grew up steeped in male supremacy.)
(Xie Yaozu a grandi dans un environnement imprégné de suprématie masculine.)
(Now he must live under his sister's shadow in the Liu household.)
(Il doit désormais vivre dans l'ombre de sa sœur, au sein de la famille Liu.)
(Resentment churns within him.)
(Un profond ressentiment bouillonne en lui.)
(And he vents it upon the weak.)
(Et il déverse sa colère sur les faibles.)
Do you think you are even convincing?
Pensez-vous être convaincant ?
Xie Yaozu, you useless fool.
Xie Yaozu, espèce d'imbécile inutile.
You cannot handle the smallest task.
Vous êtes incapable d'accomplir la moindre tâche.
Hurry up and go.
Dépêche-toi et pars.
Continue.
Continuer.
Useless.
Inutile.
You cannot even manage something so trivial.
Vous êtes même incapable de gérer une chose aussi insignifiante.
Continue.
Continuer.
If not for me,
Sans moi,
what could you ever accomplish on your own?
Que pourrais-tu accomplir par toi-même ?
If you gamble again,
Si vous jouez à nouveau,
you will crawl out of this house.
Tu sortiras de cette maison en rampant.
I will never dare again.
Je n'oserai plus jamais.
Sister.
Sœur.
At once.
Immédiatement.
How dare you order me around?
Comment osez-vous me donner des ordres ?
I am the only son of the Xie family.
Je suis le fils unique de la famille Xie.
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
You are nothing but a stepping stone.
Tu n'es qu'un tremplin.
How dare you?
Comment osez-vous ?
Xie Zhaodi.
Xie Zhaodi.
Did you really think a new name could change your fate?
Pensiez-vous vraiment qu'un nouveau nom pouvait changer votre destin ?
You are nothing but a lowly thing warming Liu Qinghe's bed.
Tu n'es rien d'autre qu'une misérable chose qui réchauffe le lit de Liu Qinghe.
Do not forget
N'oubliez pas
your life exists for my sake.
Ta vie existe pour moi.
Go on.
Continue.
Continue.
Continuer.
Useless.
Inutile.
Without me,
Sans moi,
you would have been driven out long ago.
Vous auriez été chassé depuis longtemps.
Useless.
Inutile.